Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Париж – Сена өзенінің бойымен созылып жатқан мегаполис.
Бұрыштағы тігінші Бонасьенің үйінде➡
Д'Артаньян мен Жалаңаяқ Жан бірге тұрды.
♬～
Ана... Мм, ана. ➡
Кеттік... Мм, мама.
Сәлем Жан! Жан! Хмм…➡
Уф...! Ах! а….
Не болды? Жан. а….
Бұл арман ма?
Мен жалықтым. Бұл қорқынышты арман болды ма?
Анамды алып кетті.
Кімге? Сарбаздарға. неге?
Мен білмеймін. Анам мұқтаж адамдарға көмектесті...
Міне...
Бұл адам протестант болған.
Протестанттық? Иә….
Мен көремін. Жанның анасы протестанттарға көмектескені үшін қамауға алынды ма?
Мен жай ғана қиналған адамға көмектестім.
Қандай апат.
Жаңа христиандар ескі христиандар сияқты христиандар➡
Осы уақытқа дейін христиан дініне қарсы болғандар.
Сол кездегі Еуропада➡
Жаңа христиандар мен ескі христиандар арасында үнемі қақтығыс болды.
Сонда анаңа не болды?
Міне.
Сенің анаңның аты кім? Оның аты Кэтрин.
Әкеңіз ше? Біз сәби кезімізде➡
Соғысқа түсіп, қаза тапты.
Бұл қорқынышты. Бірақ сенің анаң➡
Ол әлі тірі болуы мүмкін, солай ма?
Тірі болсам да, өлгенше сені көрмесем, бәрібір!
Ах…. О... есімнен басқа қандай да бір анықтама бар ма?
Менің қолымда күйік іздері бар деп ойлаймын.
Күйіп қалу? Әкем өлтірілгенде ➡
Менің үйім де өртенді, мен өртендім. ➡
Сол күйіктен менің жағымда да тыртық бар.
Осындай айқын дәлелдер бар.
Кездесетінімізге сенімдімін. Мен сондай әйелмін➡
Егер өсек-аяң болса, олардың қасыңыздан өтуіне жол бермеңіз.
Менің бизнесім не деп ойлайсың? Ол тігінші.
Тігіншілердің ең жақсы клиенттері - әйелдер. Өйткені дүниенің ханымдары сөйлегіш➡
Естігіңіз келмесе де, құлағыңызға түрлі өсек-аяңдар келеді.
Сізден естігенім жақсы болар еді. Дұрыс, Жан.
Бонасие мырзаның шәкірті болсам ше? иә?
Эй... эй, д'Артаньян. Оны оңай айтпа.
Бірақ сол кезде Жан қауесетті өз құлағымен ести алатын еді.
Осы жерден де сұрауға болады. Оны тыңдайтын адам ғой➡
Менің ойымша, бұл ең сенімді. Хм, бұл рас...
Әй, бұл жақсы идея емес пе? Хахахаха!
Сонда д'Артаньян ше? Осы кезде➡
Оны Жанмен бірге бақайық.
Амансың ба? Бонасие мырза. аа.
Маған көмектессең, қалтаңнан ақша беремін.
Ал, мен анамның портретін саламын деп ойлаймын.
Бұл жақсы. Идеясы бар адамға көрсетіңіз.
Иә. Бонасие мырза, қағаз бен қаламды қарызға аламын ба?
Аа, жұмыс үстінде. Оны еркін пайдаланыңыз.
Рахмет.
Ухухухухуху.
♬～
Сол кезде премьер-министр Ришелье мен граф Рошфор➡
Мен Англиядағы Миледиден рейс күтіп тұрдым.
(айқай)
Бұл осында.
Миледиден хабар уақытында келеді.
Бұл өте дәл.
``Жақында Лондондағы кеште бір қызық қауесетті естідім.''
♬～
Франция патшайымы Аннаның неге балалары жоқ деп ойлаймын.
Мәртебелі мырзаның денсаулығының әлсіздігінен болса керек.
Одан да екеуіңнің араларың жақсы емес.
«Тіпті Лондонда бұл туралы қауесет тарады➡
Мәртебелі Патша да мұрагердің туылмауын тілейді➡
Сіз қарсы емессіз деп үміттенемін. ➡
Әдемі ханымды Мәртебеліге жақындатыңыз➡
Королевамен қарым-қатынасыңызға кедергі келтіруге қалай қарайсыз? ➡
Қарсы болмасаңыз, мен бір адамды білемін➡
Мен сізді таныстырғым келеді».
Рошфор Оқыңыз.
(айқай)
Бұл жолы мен сізге тағы біраз жұмыс істеуім керек сияқты.
Қалайсың, Энн? Қызықты оқиғаларыңыз бар ма?
Қызықты оқиғаны қалай атайсыз?
Көңіл-күйіңді көтеретін қызықты оқиға. Мен де осы кезде➡
Саясатпен айналысқаным сонша, аңға шығуға уақытым жоқ.
Мен де бұл рубльден күнде әрең шығамын.
Констанс, сен ше? Мен, т.б. Өте...➡
Мәртебелі не ести алады?
Мен сізге д'Артаньянның тарихын айтып берейін бе? Ана….
Өтінемін, мені мазақ етпеші, патшайым.
Д'Артаньян? (Анна ханшайымы) Констанстың сүйіктісі.
Хмм. Олар ғашық емес сияқты.
Бұл қандай жас балаға ұнайды.
Мәртебелі. Ришелье сені күтуде.
Ришелье тағы да? иә….
Констанс Кешіріңіз, мен келесі жолы сол жақсы адам туралы айтатын боламын.
Жоқ! Уууу.
Мәртебелі мырза, мен біраз алаңдатарлық қауесеттер естідім➡
Бұл туралы. Не?
Лондонда Франция королінің мұрагері жоқ ➡
Мәртебелі мен патшайымның қарым-қатынасы нашар болғандықтан деген қауесет бар.
Сіз не айтасыз? Англияның мылқау халқы.
Бұл үлкен мәселе емес шығар.
Мәртебелі болса, жоқ. (Луи XIII) Неліктен?
Екеуіңнің араларыңдағы алауыздықты пайдаланып, мен Францияны екіге бөлдім➡
Төбелес шығаруды жоспарлағандар да болады. ➡
Бұл қауесеттердің тамырын тез арада кесу керек.
Қалай? Біреудің аузына есік жаппа.
Аңға түскен негізгі дворяндар мен шетелдік елшілер➡
Шақыру. (Луи XIII) Сонымен?
Егер сіз патшайымды аңға алып келсеңіз және оған қаншалықты мейірімді екеніңізді көрсетсеңіз➡
Кез келген жеңіл-желпі қауесет тез жойылады.
Мен қызықсыз өсек-аяңға мән бермеймін, бірақ мен аң аулағанды ​​ұнатамын.
Қолымның шырылдағанына біраз болды. Қалай болғанда да, Мәртебелі.
Не? Өсек деген жай ғана қауесет➡
Сіздің мұраңыз туралы шындап ойланатын кез келді➡
Бұл жақсы емес пе?
Балалар – Құдайдың сыйы. Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Құдай Францияны тастап кетпесе➡
Бір күні жақсы бала туатынына сенімдімін. Мәңгі ханшайым➡
Сіз жастанып жатқан жоқсыз. Балаңыз босанбаған жағдайда...
Сіз нені айтасыз, Ришелье?
Ханшайымның орнына мұрагер туа алатын әйелді табыңыз➡
Неліктен оны гарнир ретінде қоспасқа?
Ришелье. Сіз Анна екеумізді ажыратқыңыз келе ме?
Бұл отқа май құйғанмен бірдей емес пе?
Кешіріңіз. Сізді ренжіткен болсам кешіріңіз.
Францияның болашағын ойласақ, бұл да дұрыс.
Біз қазір қайдамыз? Бонасиенің шебері.
Ах. Бұл Колумбье көшесіндегі Портостың үйі.
Не, Портостың үйі?
Сіз қайтадан жаңа киім тігесіз бе? Ол стильді жігіт.
Мен Мәртебелімен бірге Версальға аң аулауға барамын.
Сол кезде мен киетін жаңа киім алуды ойлайтынмын.
Аң аулағанда, аңды қуып терлеп, шаң басып кетесің, солай ма?
Жаңа киім - бұл ысырап.
Бірақ бұл аңшылық ерекше. Соның ішінде Королева➡
Сізге көптеген ханымдар еріп жүреді. Кейбір әйелдер менімен бірге аңға шығады➡
Көптеген адамдар жаңа киім сатып алады.
Сіздің арқаңызда кәсіп өркендеді.
Бонасие мырза мен мадемуазель Шарлоттадан➡
Тапсырысты алдыңыз ба? иә?
Мадемуазель Шарлотта? Келесі аңшылықта➡
Қоғамда алғаш рет дебют жасап жатқан ханым.
Осы уақытқа дейін мен Нормандиядағы монастырда болдым➡
Бұл өте әдемі. Нормандия ма?
Не болды? Жан. Иә, шын мәнінде➡
Жанның анасы да Нормандияда тұрған.
Сондықтан мен мадемуазель Шарлотта➡ күтпедім
Сіз менің анаммын деп айтпауыңыз керек деп ойлаймын.
Бұл анық. Біз кедей шаруалармыз. ➡
Бірақ бұл адамның жасы нешеде?
Жақсы, мүмкін 22-23. Жыл бірдей. ➡
Ол қандай адам?
Мен мұны шынымен түсінбеймін.
Тек граф Рошфорт оған қамқорлық жасайтындықтан.
Граф Рошфор?
Бұл Ришельенің қолбасшыларының бірі. Бұл маған ұнамайтын жалғыз нәрсе.
Аа, дұрыс.
Портос мырза, мынау. Бұл не?
Бұл Жанның анасының портреті. Мен оны тарттым.
Сіз қалай ойлайсыз?
Хмм, егер сіз ойлап қарасаңыз, олар өте ұқсас.
Рас! ? Ой жоқ➡
Мен де оны шынымен көрген емеспін➡
Келесі жолы сені көргенде, мұқият қараймын. Бірақ олар ұқсас, солай емес пе?
Хмм, жақсы. д'Артаньян.
Әй, мен барып қарап алайын!
Иә? Эй Жан! Бонасие мырза, кешіріңіз.
... жақсы, олар сенімсіз адамдар.
Сәлем Жан! Бір минут күтіңіз!
Сіздің жалғыз баруыңыз мүмкін емес. Сол Рошфолл➡
Неліктен сенімен оңай кездесуге рұқсат бересің?
Бірақ...
Жан Сіз мадемуазель Шарлотта үшін алаңдайсыз ба?
Иә. Біз Парижге протестанттардың кесірінен келдік➡
Парижге көп адамды алып кеткенін естідім.
Сенің анаң протестант емес пе?
Бірақ олар өздерін протестанттармыз деп ойлап, алып кетті.
Бұл... Менің ойымша, біз үш жаста едік.
Суық, қарлы түн болды.
♬～
Иә?
Сіз кімсіз?
⚟(Ер) Мен саяхатшымын, бірақ мына қардан қиналып жүрмін. ➡
Маған көмектесіңізші.
(қатты боран дыбысы)
Ха! Не болды? ➡
Егер... Егер!
Суық пен аштықтан әлсіреген саяхатшы➡
Анамның мейірімділігінің арқасында келесі күні өзімді әлдеқайда жақсы сезіндім.
Бірақ біраз уақыттан кейін...
(әйнек сынған дыбыс)
Анашым, анашым!
Сабырлы болыңыз! Мен қателескен жоқпын!
Іздеудегі протестантты жасырғанда не айтасыз? Кәне!
Мен оның іздеуде жүргенін білмедім!
Ақтау жоқ! Тыныш кел!
Жоқ! Жоқ! Анама не істеп жатырсың?
Иә? Ой... ой...
Иә! шулы!
Ах! (Кэтрин) Жан! Ах! ➡
Жібер! Мен сізден жалынып өтінемін! Бұл келе жатыр!
Анашым!
Жан! Жан!
♬～
Ана….
Уау….
Анашым!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Мадемуазель Шарлотта менің анам болуы міндетті емес.
Бірақ мен шынымен сенімді болғым келді.
Түсіндім. Шарлоттаның қандай екенін көрейік.
Не? Оның орнына мен сіздің бетіңізге қарап, дереу үйге барамын.
Иә!
Мадемуазель Шарлотта осында ма?
Иә? Бұл...
Бұл мылтық даусы.
Бұл жақсы, Шарлотта.
(оқ ату)
Жарайды, жарайды. Мылтық қолдана алатын әйелдер сирек кездеседі.
Мен ұлы мәртебелі мырзаның назарын міндетті түрде аударамын.
Бұл Шарлотта ма?
А, мүмкін.
Иә! Эй Жан!
Мен сіздің бетіңізді анық көре алмаймын. Жақын болыңыз.
Оған көмектесу мүмкін емес.
(оқ ату)
Күрсіну….
Ах...
Ана….
Сәлем. Жоқ, Жан.
Бұл кім? Міне! ?
Бұл менің анам... Бұл менің анам. Уф….
Ш~. Тіпті қаңғыбас ит те кіріп кеткен болуы керек.
Уау! Уф уф!
Уф, уф!
Дұрыс. ШАРЛОТ Мына итті атып таста.
Не? Бұл аңшылықпен айналысуға жақсы мүмкіндік. Енді мақсат қойыңыз.
Вуф. бір!
Түсіру. (мылтық)
Уф! Апыр-ай!
Уау!
Қарғыс атсын! Кәдімгі адам!
Жан! Асығыңыз!
Жан, не болды? Д'Артаньян, алдымен қашып кет.
Қандай лас көрініс…
Анашым!
Эй, күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз! Хм, сен не істемексің?
Сіз әлі кішкентай баласыз ба?
Бала, не болды?
Сіздің тәтеңіз Шарлотта ма?
Иә.
Сіз Нормандияда тұрдыңыз ба?
Иә, дұрыс. Неліктен?
Сіз бұл күйік белгілерін танымайсыз ба?
Апаңның қолында осындай күйік іздері бар ма?
Не! ? Дөрекі сөз айтсаң мен сені кешірмеймін!
Шарлотта екені өтірік емес пе?
Оның аты Кэтрин емес пе?
Менің анам да Нормандияда болған.
Тіпті шаштарының түсі бірдей. Тіпті бет-әлпеттері де өте ұқсас. ➡
Сонымен қолыңда күйік ізі болса, ол менің анам!
Сіз не айтасыз? Менің балаларым жоқ!
Бірақ...
Ах...
Мұндай бос сөзді айтқан адам өмір сүрмейді!
♬～
Шарлотта, сен не істеп жатырсың? Тез түсіріңіз.
Уф….
♬～
Ана….
Ах! О!
Ха!
Иә? Сіз!
Жан! Тез жүріңіз!
Сәлем! Күте тұрыңыз!
А... қашып кетуіне жол бердің бе?
Не болды? Ондай балаға ренжігеніңіз дұрыс емес.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен Шарлотта есімін алған кезден бері➡
Мен қайта туылдым деп ойладым, бірақ...
Мен саған енді ешқашан мұндай сұрықсыз көріністі көрсетпеймін.
Өте жақсы. Аңшылық күніне дейін әлі күндер бар.
Сол күні абай болыңыз.
Иә!
Жан: Сіз дұрыс емес адам болдыңыз.
Олардың жүздері де ұқсас болды.
Үш еселік естеліктер сенімді ме?
Қалғанын ұмытсам да, Анамның жүзін ұмытпаймын!
Менің ойымша, дәл осылай.
Егер сен менің нағыз анам болсаң, Жанды мылтықпен атуға тырысар ма едің?
Мен атуға тырыстым, бірақ алмадым.
Сонда да...
Менің қолымдағы күйік іздерін тексере аламын ба деп ойлаймын...
Жарайды. Егер бұл Жанды жақсы сезінсе.
Оның орнына сіздің анаңыз емес екенін анық білсеңіз➡
Сол адамнан бас тартыңыз.
Иә.
Жарайды, онда үйге қайтайық.
♬～
Ана….
Жан кенет анасының түрін есіне алды➡
Д'Артаньян оны қалай жұбатарын білмеді.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory